---
previewImg: /static/img/vo-title-h.png
previewImgV: /static/img/vo-tutle-v.png
title: Vo Organic — космічно-органічні продукти
description: Vo! — це бренд органічних продуктів, що смакують космічно.
date: 2025-06-04T15:50:00.216Z
tags:
  - Нос
---

NOS спробував, нам було неймовірно смачно. Одразу захотілось всіма можливими способами показати який насправді органічний смак всім, хто сумнівається в його особливості.
NOS-аналіз показав, що люди в цілому не розуміють, що таке органіка. Є проблема з довірою до українського виробника. А ще більшість вважають, що це невиправдано дорого, не смачно і не красиво. А ще, ми зрозуміли, як важливо показати органіку по-іншому та не зловживати словами: надійність, гармонія, новаторство, натуральність.﻿Наші друзі пригостили NOS продуктами з органічної землі, і попросили допомоги — розшерити всім, якою смачною може бути корисна їжа. Важливою умовою було вирізнятись від натовпу.

## Люди, увага! Прозвучало у NOS в голові, органіка це — Во!👍

![Vo organic eggs package](/static/img/eggs2.jpg "Vo eggs")

![Vo organic cereals package](/static/img/cereals.jpg "Vo cereals")

![Vo organic eggs package photo](/static/img/img_9537.jpg "Vo eggs")

![Vo organic oats package](/static/img/img_3741.jpg "Vo oats")

![Vo watch concept](/static/img/vo-watch.jpg "Vo watch concept")